1. зчитати файл(???)
2. створити структуру для збереження результатів
3. провести аналіз поля sex. підразувати к-ть male і female
4. аналіз поля Survived. вирахувати процент виживших
5. аналіз поля Pclass. вирахувати процент пасажирів 1 класу
6. порахувати середній вік пасажирів і знайти найбільш розповсюджений вік
7. аналіз взаємозвязків між полями SibSp і Parch
8. проаналізувати поле name(враховуючи sex) і знайти найпопулярніше жіноче ім’я
9. вирахувати ймовірність виживання пасажира вікової + класу + статі(цікаво як??)
10. передати попередньо створену структуру з результатами на вивід
11. організувати відображення результатів
12. обробка виключень
